Repository: seisman/HinetPy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/appendix/channeltable.po
Languages: zh_cn

source: Channel Table file
zh_cn: 通道表文件

source: Channel table file contains important information about channels.
zh_cn: 通道表文件中包含了通道的重要信息。

source: Below is an example of one channel in channel table file::
zh_cn: 下面是通道表中一个通道的信息::

source: [1]: Hexadecimal channel number (2-byte)
zh_cn: [1]: 十六进制通道号（2字节）

source: [2]: Recording flag
zh_cn: [2]: 台站记录标识

source: [3]: Delay time on a circuit (ms)
zh_cn: [3]: 电路延迟时间 (ms)

source: [4]: Station code
zh_cn: [4]: 台站代码

source: [5]: Motion component code
zh_cn: [5]: 分量代码

source: [7]: Quantization bit rate in A/D conversion
zh_cn: [7]: A/D转换过程中的量化比特率

source: [8]: Sensor sensitivity (V/unit of input, where unit of input is provided in column [9])
zh_cn: [8]: 传感器的敏感度 （单位是伏特每输出单位，其中输入单位由 [9] 列指定

source: [9]: Unit of input. Use MKS system: "m" for displacement, "m/s" for velocity, and "m/s/s" for acceleration.
zh_cn: [9]: 输入单位。使用MKS系统： "m" 代表位移， "m/s" 代表速度， "m/s/s" 代表加速度。

source: [10]: Natural period of the seismometer (s)
zh_cn: [10]: 地震仪的自然周期 (s)

source: [11]: Damping constant of the sensor
zh_cn: [11]: 传感器的阻尼常数

source: [12]: Amplification factor applied to sensor output prior to A/D conversion (dB)
zh_cn: [12]: 在A/D转换前传感器输出的放大因子 (dB)

source: [13]: Quantization width in A/D conversion (V), a.k.a. LSB value
zh_cn: [13]: A/D转换过程中的量化宽度（V），即LSB值

source: [14]: Station latitude (degrees). A positive value indicates North latitude.
zh_cn: [14]: 台站纬度。正值代表北纬。

source: [15]: Station longitude (degrees). A positive value indicates East longitude.
zh_cn: [15]: 台站经度。正值代表东经。

source: [16]: Station height (m)
zh_cn: [16]: 台站高程 (m)

source: [17]: Station correction for P-wave (s)
zh_cn: [17]: 台站P波校正 (s)

source: [18]: Station correction for S-wave (s)
zh_cn: [18]: 台站S波校正 (s)

source: [19]: Station name (Optional)
zh_cn: [19]: 台站名 (可选)
